*****Rutas y controladores
normalmente dividimos el codigo entre la ruta y lo que la ruta hace.
Creamos una carpeta llamada controladores donde pondremos el codigo que la ruta hara

-El maestro simplemente creo una funcion dentro del (req, res) de la ruta
*tutos de internet dicen que pongas la (req, res) en otro modulo como controlador

https://www.youtube.com/watch?v=fG0p5WONxGg
https://victorroblesweb.es/2018/01/17/controladores-y-rutas-en-nodejs-api-rest-node-js/

*****JWT TOKEN
1. con jwt en el login, vamos a sign un pedazo de informacion como token y se lo mandamos al cliente
2. crear una funcion para veridifcar el token que sea un tipo de middleware que se pone sobre las rutas a proteger
3. obtener el token, verificar y amndar error o next() si no valido o exito


*****SESSION ID vs JWT
en session el usuario se loggea y en el server se guarda un id para saber que usuario esta loggeado,
dn jwt no es necesario eso

*****DOCKER
https://morioh.com/p/d8d9e7732952
ese link para iniciar tablas en docker

*****TAMANO CANCION
For normal quality, songs typically should be 3 to 4 megabytes.

*****REDUX
Las actions alimentan el store (no del todo pues la mayoria de info viene de api)
_El comando para enviar una action es store.dispatch()

*****PAGINAS
--Home
    Vera:
    Intro
    Algunos albunes
    canciones
    relleno
    footer

--login
--registro

--Album
    Vera:
    album info, artista (con link a su pagina de artista)
    canciones
    Tendra boton comprar todo el album
    Tendra boton de comprar canciones individual (quizas al precionar comprar saldra pop-up, eligira direccion)

--artista
    Vera:
    Info artista
    albunes
    top canciones

--Mis canciones
    canciones organizadas por albunes
    son canciones compradas

--busqueda
    Vera:
    Buscar (opcion: nque buscar? = album o cancion )
    (escoger que pondra en el input: nombre, género, álbum o artista)
    (checkbox para ordenar por fecha o no)

--playlist
    -ver playlists
    -crear playlist
    -entrar a cada una
    -correr playlist

--playlist-cancion
    -ver canciones de esa playlist
    -agregar mas canciones
    -ordenar des o asc dependiendo de fecha de salida

---ADMINS---
barra de menu IZQ
--cualquier user
    -mis canciones
    -relacionado a playlist

--solo ADMINS
    -agregar artista
        tambien agregar canciones al artista
            y hacer crud con sus canciones

*****Ideas

--estado para mensajito de error arriaba
--como no usamos tarjeta, poner mensajes y ref al comprar de que como empezamos estamos dando las cosas gratis

*****DOCKER
https://www.section.io/engineering-education/build-and-dockerize-a-full-stack-react-app-with-nodejs-and-nginx/


*****COLORS
primary: #a015e6
(otra opicion #de243d)

*****server
npm install -g serve
  serve -s build

COMMANDS
docker inspect -f '{{range.NetworkSettings.Networks}}{{.IPAddress}}{{end}}' container_name_or_id
docker rmi [id] !!!eliminar imagenes

CONTENT
`KRONOX
    1
        Dancing
`Imagine dragons
    1
        believer
        whetever it takes
    2 Night visions
        radioactive
        demons
`One republic
    1 native
        counting stars
        secrets

`Robin Schulz
    1Invincible Friends
        prayer in c
    2 Sugar
        sugar
        
